❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 26]
[යුබායි]
[ඔයා ආපහු ගෙදර යන ගමන් නේද?]
[මට ටිකක් කේන්තියි.]
[ජියැං යුබායි]
මට ටිකක් කේන්තියි.
Lin Lin Lin Lin Zhixia.
ආයුබෝවන්,
මේ මගේ දක්ෂ නිරීක්ෂණ දිනපොත.
නිරීක්ෂක - ජියැං යුබායි.
2013 සැප්තැම්බර් 1 වන දින, නව අධ්‍යයන වාරය
[කිංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලය]
[නව කිංබෙයිර්වරුනි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.]
කිංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ආරම්භ විය.
ඔයා ඊට කලින් කිව්වා
ඔයාට ඕන වුණේ හැමෝම එකට ඉන්න.
කවදාවත් වෙන් වෙන්න එපා.
ඉතින් මම හුවාචෙන්ග් වෙත එන්න තීරණය කළා.
හමුවෙන්න බැරි වුණත්,
එකම අහස යට සිටීම තවමත් හොඳයි.
ඔබ මෙන්.
2014 සැප්තැම්බර් 24 වන දින,
ඔයාට වයස 20 යි.
- ඔයාට සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා.
සුබ උපන් දිනයක්!
මම දැක්කා ඔයා සමරනවා.
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ එයාලත් එක්ක
අවන්හලේ.
මට ඇහුණා ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරනවා
හැමෝටම ඉක්මනින්ම නැවත එක්විය හැකියි,
මට ඉක්මනින් ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඔයා විතරයි අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නේ.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැත
මම කවදාවත් දාලා ගියේ නැහැ කියලා.
මට හරියටම විශ්වාස නෑ කවදාද කියලා
මට ඔබේ පැත්තට ආපහු යන්න පුළුවන්.
2018 සැප්තැම්බර් 7 වන දින,
ඇත්තටම, ඒ දවසේ කථික පන්තියේදී,
ඔයා ඒක හිතින් මවාගත්තෙ නෑ-
මම ඔයා එක්ක එතන හිටියා.
නමුත් මම ඔබෙන් සැඟවී සිටියෙමි
මොකද ඔයා තව තවත් ඈතට දුවගෙන ගියා .
දීප්තිමත් අනාගතයක් කරා.
මම බය වුණා ඒක
මට කවදාවත් ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි .
2018 සැප්තැම්බර් 13 වන දින...
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
ඔයා මාව හොයන නිසාමද මට එන්න වුණේ ?
එහෙනම් මේ ඔරලෝසුවත් ඔයාටත් තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔබ එය නිවැරදි කළේ ඇයි?
ඔයා අවුරුදු 5ක් හැංගිලා හිටියා!
දැන් ඔයා ආවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා දිගටම හැංගිලා හිටියේ නැත්තේ?
ඔව්!
ඔව්, මම ඒක හදන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම මෝඩයෙක්.
දැන් මට තියෙන ලොකුම දුක තමයි
මේ මෝඩ ඔරලෝසුව හදන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට මාව හොයාගන්න ඉඩ නොදෙන්න තිබුණා!
ලින් සික්සියා,
මම ඔයාව ඈත් කරන්න හිතුවේ නෑ.
ඒ වගේම මට
ඔබේ හදවත බිඳින්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මගේ ක්‍රියාවන් ඔබව කලකිරීමට පත් කළ බව මම දනිමි.
ඇත්තටම, මම ඒ දවස ගැන ඇත්තටම පසුතැවුනා.
මට හරිම අසරණ බවක් දැනුණා.
නමුත් මම කුමක් කළ යුතු දැයි දැන සිටියේ නැත.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
නමුත්...
මට කණගාටුයි.
2018 නොවැම්බර් 20 වන දින,
ඔයාව බලාගන්න කියලා ඔයාගේ අයියා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කවදාද දක්ෂයෙක් කියලා
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගේ ආදරය තේරුම් ගන්න පුළුවන්,
නමුත් මම තවමත් තීරණය කළා.
මේ හැඟීම් ඔබේ ස්ථානයේ වළලන්න.
මොකද මම තදින්ම විශ්වාස කළා දවසක,
ඔබට මාගේ හඬ ඇසෙනු ඇත.
ලින් සික්සියා,
මට ඇහුම්කන් දුන්නාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම ස්තූතියි
පසුගිය වසර 5 තුළ ඉදිරියට යාමට මට අභිප්‍රේරණය ලබා දීම වෙනුවෙන් .
දැන්,
කරුණාකර ආකෘතියේ X සහ Y එකවර ඔබන්න .
Jiang Yubai සදාකාලිකවම Lin Zhixia හට ආදරය කරයි .
Jiang Yubai, ඔබ කොහෙද?
මට දැන්ම ඔයාව බලන්න ඕන.
Jiang Jiang Jiang Jiang Jiang Yubai!
♪ උණුසුම් මාළු බඳුන ♪
♪ 2013 ♪
♪ 16 ගුණයකින් වේගවත් ♪
♪ රාත්‍රිය ජනේලයක් වගේ ♪
♪ රාත්‍රිය මුහුද වගේ ♪
♪ ඒ වගේම සියලුම මතකයන් වගේ ♪
♪ රාමුව තුළ මිදුණු ♪
♪ නිල්ම නිල් සිහින ගීතය ♪
♪ ඔබේ හදවත ♪
♪ කුණු වූ එකක් ♪
♪ නිහඬව මැකී යනවා ♪
♪ හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වීම ♪
♪ මම ඇතුලට ගියා ♪
♪ නමුත් සොයාගත නොහැකි විය ♪
♪ පිටවීම ♪
♪ ඔබ ඇතුළත වාසය කරයි ♪
♪ මගේ දිවා ගුවන් ගමන ♪
♪ නිල්ම නිල් සිහින ගීතය ♪
♪ අසීමිත, නිමක් නැති ♪
♪ හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි ♪
♪ මුහුදු පත්ලට ගිලෙනවා ♪
♪ මම දන්නේ නැහැ ♪
♪ ඇයි ♪
ජියැං යුබායි.
මම ඔයාට කැමතියි.
- ඔයා කියන්නේ මොන වගේ කෙනෙක් ගැනද?
- මම කියන්නේ ඒ වගේ කෙනෙක් ගැනද?
ඔයා හිතන විදියට.
ඒක දාර්ශනිකයි
සහ ජීව විද්‍යාත්මක වගේ.
සාමාන්‍ය වගේ.
ඇත්තටම, මට අමතක වුනා
කවදා සිටද?
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා, ලින් ජික්සියා.
නමුත් මම බොහෝ විට මටම නියමිත කාලසීමාවන් නියම කර ඇත්තෙමි.
මට බලා සිටීමට අවශ්‍ය විය.
මම වැඩිහිටියෙකු වන තුරු
සහ වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක්.
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම,
මම තව තවත් සැක කළා.
මම, ජියැං යුබායි,
වාසනාවන්ත වෙයිද කියලා
සැමවිටම ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වීමට
සහ Lin Zhixia වගේ.
මොකද මට හැමදාම දැනුනේ ආදරය කියන්නේ
ඇයට එතරම් වැදගත් නොවේ.
ඒ නිසා ඔබේ පැත්තේ සිටීමට හැකි වීම
දැනටමත් මාව ගොඩක් සතුටු කළා.
මම සූදානම්.
ලින් ජික්සියා මගේ හැඟීම් නොදැන සිටියත් ,
මම තවමත්...
Lin Zhixia දන්නවා.
♪ අපේ ඇස් හමුවූ මොහොතේ,
මගේ ලෝකය වර්ණවලින් ජීවමාන විය ♪
♪ ආදරය පටන් ගන්නේ මෙහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? ♪
♪ මේ නොකියපු හැඟීම්
තේරුම් ගන්න හරිම අමාරුයි ♪
♪ ඔබේ බැල්ම තුළ ගැඹුරින් සැඟවී ඇත ♪
♪ සමහර වෙලාවට, මම ඔයා එක්ක අහසින් එහාට පාවෙනවා හිතාගන්නවා ♪
♪
පිපෙන මල මත දිලිසෙන ආලෝකය නටනවා ♪
♪ අපි මේ සියල්ල අත්විඳ ඇතත්,
අපගේ ඉරණම තවමත් එකිනෙකට බැඳී පවතී ♪
♪ සමහරවිට දෛවය දැන් මට වාසිදායක වෙයි ♪
[රක්තවේද දෙපාර්තමේන්තුව]
[පන්ති විවේකය]
ඔයා හැමෝටම කියන්නේ ඔයා යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලද?
[බලාපොරොත්තු වූ පරිදි. සුභ පැතුම්.]
ඉතින් හදිසියේම!
[මේක හරිම හදිසියි.
කොහොම වුණත්, සුභ පැතුම්.]
ම්ම්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
සුභ පැතුම්!
මේක හරිම හදිසියි.
තවමත්, සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්. ඔය දෙන්නම මේක ලබන්න සුදුසුයි.
ලින්,
මහාචාර්ය වූ
ඔබව දැඩි ලෙස නිර්දේශ කරනවා,
ඔබ කර්මාන්තයේ ඉහළම දක්ෂතා ඇති බව පවසමින් .
අපි දැනට අපගේ උත්සාහයන්
කෘත්‍රිම බුද්ධිය කෙරෙහි යොමු කරමින් සිටිමු.
දැන්ම,
අපි යන්ත්‍ර ඉගෙනුම් ඇල්ගොරිතම පිළිබඳ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු කරමින් සිටිමු .
අපිට ඇත්තටම ඔයාලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
ලින්ග්, මාව තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් මට
දැනට පාසලෙන් ඉවත් වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
දැන්ම සැලසුම් කිරීම ආරම්භ කිරීමට ප්‍රමාද නැත.
විද්‍යාත්මක පර්යේෂණ කුසලතා
වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ සහයෝගය සහ ආරක්ෂාවයි.
පාසල් පරිසරය යනු
නිසැකවම අපේ සමාගමේ තරම් හොඳ නැහැ.
අපි දැන් ආයෝජනය කර ඇති අරමුදල්
කිහිප වතාවක් ඔබේ ය.
ලින්ග්, ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති.
මගේ වත්මන් ව්‍යාපෘතියේ පර්යේෂණ දිශාව
පරිගණක බලය පමණක් අවශ්‍ය වේ.
පාසලෙන් ලැබුණු සහයෝගය දැනටමත් ප්‍රමාණවත්.
ඒක වැටුපද?
ඒකද ඔයාව පස්සට තියන්නේ?
ඔබ සිතන්නේ එය ඉතා අඩු බවයි,
මට ආපහු යන්න පුළුවන්.
අපේ ලොක්කා එක්ක කතා කරන්න.
සියල්ල සාකච්ඡා කළ හැකිය.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක වැටුප ගැන නෙවෙයි.
මම පෞද්ගලිකව
මෙම පර්යේෂණ දිශාවට බෙහෙවින් සම්බන්ධයි.
මට එය අත්හැරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එහෙනම් ඔබට වෙනත් අවශ්‍යතා තිබේද?
අපි නිසැකවම ඔබව තෘප්තිමත් කරන්නෙමු
එය අපගේ හැකියාව තුළ ඇති තාක් කල්.
මම තාම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හරි, හොඳයි.
මේක කොහොමද?
මෙය මගේ ව්යාපාරික කාඩයයි.
ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුව ආපසු ගෙන
එය බැලීමටද හැකිය.
ඔබට කිසියම් අවශ්‍යතාවක් ඇත්නම්,
මාව සම්බන්ධ කරගන්න බය නැතුව ඉන්න, හරිද?
දණ්ඩේ කෙළවර
සහ ග්‍රහණය
දෙකම වෙනස් කර ඇත, හරිද?
ඔව්.
දණ්ඩේ තුඩ
T1100G කාබන් රෙද්දකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලදී.
එය 30% සැහැල්ලුයි.
හසුරුව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය බයිට්කාස්ටිං රීලයකින් ප්‍රතිස්ථාපනය විය.
වාත්තු කිරීමේදී ඔබට වඩා හොඳ සමබරතාවයක් ලැබෙනු ඇත.
හොඳ සංශෝධනයක්.
නරක නැහැ, තරුණයා.
ඔබ
ස්ටීරියෝ සමඟ කටයුතු කිරීමට පමණක් දක්ෂ නැහැ.
නමුත් ධීවර දඬු පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
මෙය ඔබටය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ වතාවේ කිසියම් බැඳීමක් තිබේද?
නැහැ,
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න විතරයි ඕන.
ලින් සික්සියාගේ ව්‍යාපෘති ඉදිරිපත් කිරීමට සවන් දීමට යාම සඳහා .
පුදුමයක් නොවේ.
හරි.
මේක කොහොමද?
මගේ කාර් එකේ තව කූරු කීපයක් තියෙනවා.
මට ඒ සියල්ල වෙනස් කරන්න.
ඔහ්, ලියු.
හරි, මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් වෙනස් කරන්නම්.
නමුත් මම මෑතකදී හදිසි ඇණවුම් කිහිපයක් ගත්තා.
මට ඒක ඉවර කරන්න ටිකක් වෙලා යයි.
නැහැ,
මම ලබන සතියේ මුහුදේ මසුන් ඇල්ලීමට යනවා.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හරි, එහෙනම් මම අතිකාල වැඩ කරන්නම්.
සහ ඔබට පෝලිමෙන් පැනීමට ඉඩ දෙන්න.
නියමයි, ඇත්තටම හොඳයි.
හැමෝම,
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති කියලා.
අද අපි මෙහි සාකච්ඡා කිරීමට යන දේ ගැන.
ඒ නිසා මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
මෙතන උඩ තියෙන්නේ
සවිස්තරාත්මක මිල ඇගයීම් වාර්තාවක්
මම හැදුවා කියලා.
අපි ෂෝ හෙන්ග් බඳවා ගත යුතුද නැද්ද යන්න
හෝ තානාපතිවරයෙක්—
මම හිතන්නේ කොයි එකද කියලා හොඳටම පැහැදිලියි
වඩා ලාභදායී වේ
සහ අපගේ සමාගම ගෙන එනු ඇත
දිගුකාලීන ප්‍රතිලාභ.
හූ වෙයි,
ඔබට එකතු කිරීමට තවත් යමක් තිබේද?
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඡන්දය දෙමු.
ඔබ ෂෝ හෙන්ග් ගෙන ඒමට එකඟ නම් ඔබේ අත් ඔසවන්න .
ඩුවාන්, ඒක අත්සන් කරන්න.
ඉතින් ඔබ සැමගේ කැමැත්ත පමණයි
මේ මතුපිට නිෂ්ඵල ව්‍යාපෘති කිරීමට,
හරිද?
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍යයි,
අපේ වගේ කුඩා සමාගමකට,
අපි මුලින්ම අපේ ජනප්‍රියතාවය ගොඩනගා ගත යුතුයි.
අත්පත් කර ගැනීම යනු
දැනටමත් අපට හොඳම මාර්ගයයි.
ඉතින් ඔබේ ඉලක්කය වන්නේ
ඉක්මනින් යම් ප්‍රචාරයක් ඇති කිරීමට,
සල්ලි අරන් දුවන්නද?
ඔබට ඇත්තටම එය සියවසක් පැරණි වෙළඳ නාමයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යද ?
හොඳයි, ඔබට ගැනුම්කරුවෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්න යන්න බය වෙන්න එපා.
දැන්ම යන්න.
මම ඔයාට ඒක අත්සන් කරන්නම්.
ඔබ ගනුදෙනුව සිදු කරන සෑම අවස්ථාවකම.
හැකි ඉක්මනින් සමාගම විකිණීම
සැමට හොඳයි.
[විනෝදජනක බයිසිකල් පැදීම]
ඔයා මට කියන්න කලින් දවස් කීපයක් මෙහෙට ඇවිත් හිටියා .
ඔයා හරිම පක්ෂග්‍රාහීයි.
අපි පක්ෂග්‍රාහී නැහැ.
අපි ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා අපි ගැන කරදර වෙයි.
අපිට ඔයාගේ වැඩේ ප්‍රමාද කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
තාත්තේ, ඔයාගේ කොන්දේ මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ. පරණ ප්‍රශ්නයක්.
ලුම්බිම් තැටියේ හර්නියාකරණය.
එයාට දැනටමත් මේ පරණ තුවාලය තිබුණා,
ඔහු මෙවර එය නැවතත් පෙරා ගත්තේය.
ඔහු රෝහලට යාම ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටියේය.
ඒක ඇවිළෙන හැම වෙලාවෙම,
එයාම ප්ලාස්ටර් එකක් ගාගත්තා.
මේ වතාවේ සෙකියු සහ මම
ඔහුව ඒත්තු ගැන්වුවේ නැත්නම්,
ඔහු වෛද්‍යවරයා හමුවීමට නොයනු ඇත.
ඉතින් ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ගියාද?
ඔව්, මම කළා. මම හොඳින්.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
දැනට ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
එය ගතානුගතිකව ප්‍රතිකාර කළ හැකිය.
නමුත් වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ
ඔහුට තවදුරටත් බර වැඩ කිරීමට නොහැකි විය.
බර වැඩ කිරීමෙන් ඔහුට නැවත තුවාල වුවහොත්,
ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ.
එයාට හොඳට කතා කරන්න.
තාත්තේ! මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ඒ සුපිරි වෙළඳසැල පවත්වාගෙන යාම නවත්වන්න.
කොහොමත් ඒකෙන් ලාභයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාවයි අම්මවයි මහන්සි කරනවා නම්
සහ ඔබේ සෞඛ්‍යය විනාශ කරයි,
සෙකියු සහ මම කුමක් කරයිද?
බලන්න?
ඔයා කලින් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
දැන්, මගේ නංගිත් ඒක කියනවා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක ආයෙත් හිතනවද?
ඔයාගෙ අම්මයි මමයි
කොහොමත් ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මෙම කුඩා සුපිරි වෙළඳසැල පවත්වාගෙන යාම
අපට යමක් කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඊට අමතරව,
ඔබට ඉදිරියෙන් විශාල වියදම් රාශියක් ඇත .
අම්මා, තාත්තා,
මම දැන් සල්ලි හොයනවා.
අපේ පවුලේ මූල්‍ය කටයුතු
නිසැකවම හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
ඇයි ඔයායි අම්මයි නැත්තේ?
ගෙදරටම වෙලා
සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න?
ඔයා කියන්නේ මම මරණයට කලින් නිකන් ඉන්න කියලද ?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි හිතුවා
අපි ඔයාලා දෙන්නව බලන්න එන්නම්.
දැන් අපි ඔබව දුටුවාට පස්සේ,
අපි දවස් කිහිපයකින් ආපහු යනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ නැවතී නිසි ලෙස ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
වෛද්‍යවරයා
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටින බව පැවසූ විට පමණි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
සෑම දෙයකටම තමන්ගේම සතුරෙක් සිටී.
මම ඔයා එක්ක පස්සේ ලකුණු විසඳගන්නම්.
නාලිකාව මාරු කරන්න එපා.
අපි මේක බලමු.
ටිකක් නැගිටින්න. මම දාන්නම්...
ඔබේ පිටුපස කුෂන් එකක් තබන්න.
හෙමින් කරන්න.
ඔව්, ඔව්, සෙමින්.
මේ විදියට වඩා සුවපහසුද?
මෙතැන් සිට, ඔබ මට කියන්න ඕන
නිවසේ සිදුවන ඕනෑම දෙයක් වහාම.
ඒක මගෙන් සඟවන්න එපා.
මම ඔබෙන් කිසිවක් සඟවා නැත.
අම්මා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න එපා කියලා,
ඔයා කලබල වෙයි කියලා බයයි.
අම්මා එපා කිව්ව නිසාමද ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ?
ද්‍රෝහියා.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබට වහාම කියන්නම්.
ඔයා මට තව මොනවද නොකියුවේ?
කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම මුකුත් නැහැ.
ඔයාගේ මේසය උඩ තියෙන දේවල් තමයි
ඔක්කොම ඔයාගේ නෙවෙයි නේද?
ඒ ඔක්කොම මගේ.
ඒ හැමෝම.
එක දෙයක්වත්
වෙන කෙනෙකුට අයිති නැද්ද?
නැහැ, මම ඒ ඔක්කොම ගත්තා.
ඔයා මට කියන්න අකමැති නම් ඒක අමතක කරන්න.
කොහොම හරි ඉක්මනින් හෝ පසුව මම සොයා ගන්නම්.
ඔයා කියන දේ මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා යමක් හංගනවා.
නැත.
මම නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා දිගටි මූණක් අදින්නේ?
මේ පාර මගේ තාත්තා ඩොක්ටර්ව හම්බෙන්න ආවා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ මම තේරුම් ගත්තා
ඔහු කොපමණ වයසට ගොස් ඇත්ද යන්න.
ඔහු තවත් බර වැඩ කළහොත්,
එයාට කොන්දේ සැත්කමක් කරන්න වෙයි.
දැන් රිදෙනකොට,
ඖෂධීය ප්ලාස්ටර් පවා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට එය දරාගත යුතුයි.
එහෙනම් ඔයාට සල්ලි ඕනද?
මගේ සාමාන්‍ය ගනුදෙනු වටිනාකම
මෑතකදී ඉහළ ගොස් තිබෙනවා...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මට ඕන
එයාලගෙන් පීඩනය අඩු කරන්න විතරයි.
මම කැමති නැහැ සෙකියු පවුලේ බර තනියම උසුලනවාට .
අනාගතයේදී ඔහුට ඔහුගේම පවුලක් ලැබෙනු ඇත.
මම රැකියාවට ගියොත්,
මගේ අම්මා, තාත්තා සහ සහෝදරයා
තව ටිකක් ලේසිද?
මම සිතනවා
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබත් ඔබෙන්ම අසාගත යුතුයි
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ඇතුළතින්.
ඇත්තෙන්ම මට පාසලේම ඉන්න ඕන.
මට තවමත් හිතාගන්න බැරි ව්‍යාපෘති ගොඩක් තියෙනවා .
මම වාණිජ සමාගමකට ගියොත්,
මම අනිත් අයගේ ව්‍යාපෘති කරන්නම්.
මමත් හිතනවා
පාසලේදී විද්‍යාත්මක පර්යේෂණ කිරීම
ඔබට වඩාත් ගැලපේ.
ඔයා ඉල්ලුවද?
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අදහස?
ඔහු එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා එයා මට ආදරෙයි කියලා.
ඔහු තවමත් විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුව සිටියදී,
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ නිදහස් කාලය තුළ අර්ධකාලීන රැකියා කර ඇත ,
පවුලේ බර කලින් දරා ගැනීමට .
නමුත් මමත් ඒ පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත්
නිගමනවලට එන්න එපා.
ඒ ගැන සිතා බැලීමට කාලය ගන්න.
සහ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයක්,
මම ඔයා එක්ක ඔයාගෙ පැත්තෙන් ඉන්නම්.
ලින්ග් මහත්මිය,
මට ඔබ සමඟ නැවත කතා කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔයා ගිය සැරේ ගෙනාපු දේවල්.
නියමයි, ලින්.
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
මම වහාම ඒකට වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්.
ඉක්මනින් ඇඳුම් හදාගෙන
ඊළඟ ඇඳුමට සූදානම් වෙන්න.
හරි, මෙතන බලන්න.
හොඳයි, ඔයාට තව ටිකක් හිනා වෙන්න පුළුවන්.
නියමයි. ඔයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
තව එකක්. මම තව කෝණයක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මේවා පසුව සු මෝට ඇඳුම්.
අධ්‍යක්ෂකගෙන් අහන්න කවුද හොඳටම වැඩ කරන්නේ කියලා.
ඔහුට ඒකට මාරු වෙන්න දෙන්න.
තේරුණා, ටිංටිං.
ටින්ටිං, ඒක බලන්න.
ඔහුගේ පෙනුම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සියල්ල හොඳින් නම්,
අපි ඊළඟ කට්ටලයට යමු.
කෝ මම බලන්න.
හරි, ඉතා හොඳයි.
ජියැං, මට දැන් තේරුණා—
මම හැදී වැඩුණු මේ ඊනියා මිතුරන්
ඔක්කොම බොරු සහ කුහකයි!
ඒ ඇති.
ඔයා අඩුවෙන් බොන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි, තියෙනවා...
ටැන්ග් ටිංටිං ගැන තවත් දෙයක්.
මට ඇත්තටම ඇයව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මොනවද කළේ
දවස පුරාම ඇයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද?
මට ඇගේ ඇස්වලින් දැනෙනවා වගේ,
මට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
මට දැනෙන්නේ මම කවුරුත් නෙවෙයි කියලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්!
මම හිතන්නේ මේක හොඳට පේනවා.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
හරි,
ඒක ඔතන එකක්.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
නරක නැහැ.
ස්තූතියි, යූ.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
හැමෝටම නියම වැඩක්! හැමෝටම ස්තූතියි!
හොඳින් කළා.
ටින්ටිං.
මම අද ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කළාද?
ඔයා නියමයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා දවස පුරාම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
පස්සේ හැමෝම එක්ක බයිට් එකක් කන්න එන්න.
මගේ සංග්‍රහය.
මම යන්නේ නෑ.
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
ඔයාලා යන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
එය කුමක් ද?
අද රෑ ඔයාට ඒක කරන්න වෙනවද?
ඒ මගේ අවාසනාවන්ත මිතුරා ගැන.
එයාට ආයෙත් මොනවා වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා ගොඩක් බීලා ඇති.
මට එයාව බලන්න යන්න වෙනවා.
ඔයා යන්න.
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
ටින්ටිං, එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න!
හරි හරී.
මම තමයි අදහස ගෙනාවේ.
සහ සමාගම මුල සිටම ගොඩනඟා ගත්තේ මමයි.
දැන් ඔවුන් මාව එළියට පන්නනවා!
යුක්තියක් තවත් නැද්ද? තියෙනවද...
ඒ කවුද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අද මේ වැඩසටහන මොකක්ද මිස්ටර් ඩුවාන්?
සංදර්ශනයක් නෑ. මුකුත් නෑ.
හැමදාම වගේ මුරණ්ඩුයි.
ආයෙත් රැකියාවේදී කරදරයකට වැටුණාද?
සමාගම... ඒක පොඩි ප්‍රශ්නයක්.
පොඩි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා මේක බීලා තියෙන්නේ පොඩි ප්‍රශ්නයකටද?
මේකෙන් මේ ගැටලුව විසඳන්න පුළුවන්ද?
නැහැ.
එහෙනම් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම මොකද කරන්න ඕන, ජියැං?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම අහන්නේ ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
මම යුතුයි...
මම ඔවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට යා යුතුයි!
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
මම ඔයාට උගන්නන්න ඕනද?
අවශ්‍ය නැහැ! මම දන්නවා කොහොමද කියලා!
එහෙනම් ඔයා තාමත් බොනවද?
නෑ. ඔයා බොන්න,
ජියැං.
මම බොන්නම්.
හරි, එහෙනම් මම යනවා.
මට බඩගිනියි.
ඕහ්, මචං...
අපි යමු, ජියැං.
අපි එකට බයිට් එකක් බොමු.
මම මේක මඟ හරිනවා.
ඔයාලා ගිහින් කන්න.
එන්න, බයිට් එකක් කන්න ජියැං.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? කෑම කන්න.
ටින්ටිං,
ඔයා විතරයි මට හොඳට සලකන්නේ.
ඔයා මාව මෙච්චර කල් නොසලකා හැරියා.
මම හිතුවේ මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
බිව්වට පස්සේ ආයෙත් මේ වගේ මෝඩ විදියට හැසිරුනොත් ,
ඇත්තටම ඔයා මාව ආයේ දකින්නේ නෑ.
ටින්ටිං,
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෑතකදී මුමුණන්නේ,
මම එක දෙයක් දන්නවා.
ඒ මම ඔයාට කොහොම හරි රිද්දපු නිසා වෙන්න ඇති.
සහ ඔබව අසතුටට පත් කළා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා, ටිංටිං.
ඔයාට ඒක අතාරින්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද හොයාගන්න පුළුවන් කියලා
මගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රතිලෝම ශ්‍රිතයක් ?
ඒ නූඩ්ල්ස් කඩේ කාන්තාව
මෘදු හා සැලකිලිමත් කෙනෙක්.
ඇය ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය නොවේද?
ඇයි ඔයා මා ළඟට එන්න හදන්නේ?
ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම එතනින් දෙතුන් වතාවක් විතරයි කෑම කාලා තියෙන්නේ.
සහ සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
මම කවදාද ඇයව හෙව්වේ?
එහෙනම් කතාබස් කරගෙන යන්න.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක්.
ඇත්තටම ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට ඇයව කොහෙත්ම හුරු නැහැ.
මට එතන කෑම තියෙනවා.
ඇගේ ස්ථානය නිසාම
මගේ සමාගමට ආසන්නයි.
එච්චරයි.
අපි කවදාවත් කතා කරලා නැහැ.
වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ගැන.
මම කාලා ඉවර වෙන හැම වෙලාවෙම,
මම ආචාරශීලී වෙලා සමුගන්නවා විතරයි.
යන විට.
එච්චරයි.
මට එයාගේ WeChat එකවත් නෑ.
ඒ කොහොමද ඇයව දන්නේ?
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඇයි ඔයා මට ඒක පැහැදිලි කරන්නේ?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට පැහැදිලි කළ යුතුයි.
මට ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඉන්න දෙන්න බෑ.
මට බඩ පිරෙනවා.
අම්මා, තාත්තා, සෙකියු,
ඔබට තවදුරටත් මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැත .
මම රැකියාවක් සොයාගත්තා.
හොඳ වැටුපක් සමඟ.
අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව ඉහළයි,
වාර්ෂික වැටුපත් හොඳයි.
මගේ ආචාර්ය උපාධිය ලැබුණු වහාම ඔවුන්ට මාව එකතු කරගන්න ඕන .
ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක වෙනුවට රස්සාවක් හොයාගන්නද ගියේ ?
ඒ වෙනකොට, ඔබට සුපිරි වෙළඳසැල වසා දැමිය හැකියි.
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
ඒ වගේම සෙකියුට අතිකාල දීමනා සඳහා ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමට සිදු නොවේ.
සහ ව්‍යාපෘති සහනාධාර.
අපිට ලොකු ගෙයක් ගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මුළු පවුලටම
නැවතත් එකට ජීවත් විය හැකියි.
මම තාම අතිකාල වැඩ නිසා මැරිලා නැහැ.
පවුලේ කාරණා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගැන විතරක් බලාගන්න.
මමත් මේ පවුලේ කොටසක්.
ඒක මගේත් වගකීමක්.
මම දැන් ලොකුයි.
මට දරුවෙකුට වගේ සලකන එක නවත්තන්න.
හරි, දැනට ඒක නවත්තන්න.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
ඔව්.
ලින් ෂික්සියාට හැඟෙන්නේ ඔබ
ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන බවයි,
අපි
දරුවන් ලෙස අපගේ යුතුකම් ඉටු කර නැත,
විශේෂයෙන්ම ඇය.
ඉතින් ඇයට පාසලෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍යයි
සහ මුදල් ඉපයීමට වැඩ කිරීමට පටන් ගන්න.
එහෙනම් ඇයට පුළුවන්ද
ඇය ආදරය කරන පර්යේෂණයේ තවමත් වැඩ කරනවාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා නිහඬව ඉන්න.
සෙකියුට කතා කරන්න දෙන්න.
ඒක එච්චර ලේසි වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය එහි ගියහොත් ඔවුන් ඇයට මුදල් ගෙවනවා නම්,
ඇය ඔවුන්ගේ වැඩ කළ යුතුයි.
ඒක එහෙම නොවුනත්
ඇය ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි,
ඇගේ පර්යේෂණයට නිසැකවම බලපානු ඇත.
ඒක කොහොමද?
ඉන්න, Zhixia
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔයාගේ අම්මයි මමයි
ලෝකේ ගොඩක් දේවල් දැකලා නැහැ.
නමුත් මම
දන්නවාද?
අපේ දරුවන් හොඳින්.
ඒක හරි, ජික්සියා.
මහාචාර්ය ෂෙන් කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබේ ආශාව වෘත්තියක් බවට පත් කිරීම
යම් ආකාරයක ආශීර්වාදයක්ද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අනිත් ළමයින්ට වඩා වෙනස් .
දැන් ඔයා කරන්නේ ඔයා කැමති දේ.
ඔයාට කොහොමද නිකන්
ඔබේ සිහිනය අත්හරින්න.
කෙටි කාලීන ලාභයක් සඳහාද?
හේයි,
අපේ පවුලට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න බැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයා ගිහින් සල්ලි හොයන්න ඕන.
ඔව්, බොහෝ අය
මේ සමාජයේ කාර්යබහුල වැඩ කරනවා
සෑම දිනකම මුදල් ඉපයීමට.
නමුත්
ඔබට ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගත හැකියි.
සහ හොඳ ආදායමක් තියෙනවා.
ඔයා... කෙල්ලේ,
පොළොවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ ඔළුවේ වෙන්නේ?
තාත්තා කියන්නේ ඒකයි
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වීම පමණි.
පවුල ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නමුත්...
නමුත් නැත!
ඔයාගේ අම්මයි මමයි දැන් ඔයාට බරක්ද?
අපි මෙච්චර කල් හිත හදාගෙන ඉන්නවද,
ඔයාලා අපිට සහයෝගය දෙන්න ඕන කියලා?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය හැමෝම
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න විතරයි.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මට දොස් කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද අපි සතුටින් ජීවත් වෙයි කියලා?
ඔබ පූජාවක් කළොත්?
Zhixia,
ඔයා දන්නවද ඒක?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයාගෙ අම්මයි මමයි...
අපි අපේ දරුවන්ට බරක් වගේ දැනෙයිද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපේ දුව එහෙම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
බලන්න ඔයා කොච්චර ඔයාවම තරහ කරගත්තද කියලා.
Zhixia,
අම්මයි තාත්තයි කියන්නේ
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබට කළ හැකිය,
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය දර්ශන බලන්න,
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කරන්න.
මේක තමයි අපේ ලොකුම ප්‍රාර්ථනාව.
ඊට පස්සේ තමයි ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න
සහ තෘප්තිමත්.
ඔයාට තේරෙනවද?
හරි,
අපි ඒක අතහරිමු.
ඔබ
ඇත්තටම ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
කොහොමත් මේකට හදිස්සියක් නෑ.
දෙවරක් සිතන්න.
තව ටිකක් හිතන්න.
එය නිවැරදිව සිතා බලන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට බැන්නා.
කවුද ඔයාට බැන්නේ?
පළමුව, ඒ සෙකියු,
ඊට පස්සේ තුන්දෙනා
මාරුවෙන් මාරුවට මට බැන්නා.
අන්තිමේදී,
හැමෝම කන්නවත් බැරි තරමට තරහ ගියා.
ඔයා රස්සාවට යන්න හිතාගෙන ඉන්න එක ගැන එයාලට කිව්වද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයාලා තරහ වෙයි කියලා?
ඉතින් ඔබත් එකඟ නැහැ නේද?
ඉතින්, ජියැං යුබායි,
ඔයා මම වැඩට යන එකට කොහෙත්ම අනුමැතිය දෙන්නේ නෑ .
ඔබ තවමත් කිව්වා,
"ඔයා මොනවා කරන්න ගත්තත්,
මම ඔයාට සහාය දෙනවා." ඇයි?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ
ඔබටත් කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්ත කියන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට හිතෙන්නේ ඔයා තරම්ම බුද්ධිමත්,
ඔබට තිබිය යුතුයි
සියල්ල හොඳින් සිතා බැලුවා.
ඇයි ඔයා නිතරම විසි කරන්නේ?
මම ගැන කතා කරනකොට ඔයාගේ ප්‍රතිපත්ති නැති වෙනවද?
මගේ මූලධර්මය ඔබව සතුටු කිරීමයි.
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්,
ඔබ ඇයට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට උදව් කරනු ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම වැරදියි කියලා,
නමුත් ඔයා මට කිව්වේ නැහැ.
මමත් වැරදි කරනවා.
මටත් තේරෙන්නේ නැති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඔයා මට කවදාවත් නොකියා ඉන්නද හදන්නේ?
ලින් සික්සියා,
ඔයා හරි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම ඔයා දිහා බලන්න පුරුදු වෙලා වගේ .
ඉතින් මම බොහෝ විට එක්කගෙන යනවා
ඔයා හිතන්නේවත් නැතුව කියපු දේත් එක්ක .
ඒක මගේ වරදක්.
දැන් පටන්,
මගේ අදහස් නම්
ඔබේ සමග පටහැනිව,
මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වන්නෙමි.
තවත් උඩ බලන්න ඕන නෑ.
ඔයා
දැන් මගේ දිහා පහත් කරලා බලනවා.
දැන් කොහොමද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔයා මට කලින් කිව්වා නම්,
මට බැනලා වැඩක් නෑ.
ඔව්,
නමුත් මටත් ඔයාගෙන් බැණ වදින්න අයිතියක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා දැන් මට බැන වදිනකොට හරිම දරුණුයි .
කොච්චර වෙලාවක් ගියත්,
මට ඒ දවස කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
සහ මම ජියැං යුබායි දෙසට දිව ගිය විට මට දැනුණු ආකාරය .
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
ඒ අධික තිත්ත රස වේදනාව
අසනීපයක් ගැන නෙවෙයි,
නමුත් ආදරය ගැන,
හිත් වේදනාව,
අනුකම්පාව,
සහ වෙන්වීමට ඇති අකමැත්ත.
ඒ මොහොතේම,
ඉරිතැලීමක් විවෘත වූවාක් මෙන් දැනුනි
මගේ අභ්‍යන්තර විශ්වයේ,
මම කවදාවත් ළඟා වී නොතිබූ නව ලෝකයක් හෙළි කරමින් .
ඒකෙන් පෙනුනේ,
මම ජියැං යුබායි සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියෙමි.
ඒක කවදාද කියලා මම දන්නේ නැති නිසා වර්ධනය වෙලා තිබුණා,
ඒ වන විටත් ගැඹුරට ගොස් තිබුණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥